¿La manzana cae lejos del árbol? Incidencia de la socialización familiar y

### 2021-05-28 paper.Rmd
Modificación de texto pequeña

Según lo que indica [@brownConfirmatory2015a] el ajuste del modelo factorial confirmatorio empírico propuesto se ajusta de manera óptima al modelo teórico de los distintos modos de participación política. Esto pues, los indicadores de ajuste son aceptables. El Root Mean Square Error of Aproximation (RMSEA) que es un índice de ajuste absoluto y que mientras sea menor al valor 0,05 indica un ajuste óptimo (en este caso, 0,022). El Comparative Fix Index (CFI), que compara el ajuste del modelo en relación a un modelo nulo y que mientras más cercano a 1, mejor es el ajuste global del modelo (en este caso, 0,997). Por último, el valor p asociado al chi square test, que mientras más se acerque a cero, indicará menores diferencias entre el modelo propuesto con el modelo teórico.

>>>>

Según los criterios de [@brownConfirmatory2015a] el ajuste del modelo factorial confirmatorio empírico propuesto se ajusta de manera óptima al modelo teórico de los distintos modos de participación política. Esto pues, los indicadores de ajuste son aceptables. El Root Mean Square Error of Aproximation (RMSEA) que es un índice de ajuste absoluto y que mientras sea menor al valor 0,05 indica un ajuste óptimo (en este caso, 0,022). El Comparative Fix Index (CFI), que compara el ajuste del modelo en relación a un modelo nulo y que mientras más cercano a 1, mejor es el ajuste global del modelo (en este caso, 0,997). Por último, el valor p asociado al chi square test, que mientras más se acerque a cero, indicará menores diferencias entre el modelo propuesto con el modelo teórico.
